При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Орфографические ошибки в шапке страницы. Сейчас: “Основныые Интрументы” и “Тетирование WEB-приложений”, а должно быть: “Основные инструменты” и “Тестирование WEB-приложений”.
3. Ошибка в написании слова “Windos”, а должно быть “Windows”.
4. При нажатии кнопок: “Командная строка Windows”, “Терминал MacOS”, “Git” не удается получить доступ к соответствующим файлам.


Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в описании команды “DIR”. Сейчас “Изменить каталог”, а должно быть: “Вывести список файлов и папок в текущей директории”.
3. Ошибка в описании команды “CD”. Сейчас “Отображение файлов и папок в текущем каталоге”, а должно быть: “Переместиться между папками”.
4. Ошибка в названии команды. Сейчас “MAKEDIRг”, а должно быть: “MKDIR”.
5. Ошибка в описании команды “DATE”. Сейчас “Выводит или устанавливает системное время”, а должно быть “Выводит или устанавливает текущую дату”.
6.  Ошибка в описании команды “TIME”. Сейчас “Выводит или устанавливает текущую дату”, а должно быть: “Выводит или устанавливает системное время”.


Файл mac.html.
1. При нажатии на кнопку “Вернуться на главную” не удается сделать переход.
2.  Не хватает пробела. Сейчас: как"Move", а должно быть: как "Move".
3. В конце строки слеш вместо точки: “mv - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/”
4. Орфографическая ошибка в слове. Сейчас “расфшифровывается", а должно быть “расшифровывается".


Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. При нажатии на кнопку “Вернуться на главную” не удается сделать переход.
3.Неправильно указаны команды. Сейчас:
ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке".
cd - расшифровывается как "Change directory", что переводится как "сменить папку" или "перейти в другую папку".
pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся.
mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
А должно быть:
git status — показывает состояния файлов в рабочей директории и индексе.
git commit — берет все данные, добавленные в индекс с помощью git add, и сохраняет их слепок во внутренней базе данных.
git mv — удобный способ переместить файл.
git clean — используется для удаления мусора из рабочей директории.
git branch — менеджер веток.
